# 九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂





九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂：http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　但是那种感觉不会错，那是一种杀意，九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂龙尘敏锐的灵觉，能够捕捉到那种玄之又玄的气机。

　　龙尘绝对相信自己的直觉，龙家里面没有可疑人，那就说明敌人是在远处窥视龙家。

　　眼见天色已开始黑了下来，龙尘沉吟了一下，将如同小狗崽一般的赤焰雪狼，放入了箱子中。

　　那个箱子是陆芳儿带来的，里面有足够的九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂营养液体，可以供给小家伙食用，保证它不会被饿死。

　　召来宝儿，好好照看小家伙，自己则换了一身衣服，出了大门，直奔郊外行去。

　　果然龙尘的直觉没错，他刚出大门，就感觉被人盯上了，嘴角浮现一抹冷笑，脚步丝毫不停。

　　他知道，这些人是准备杀他的，如果所料不差的九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂话，应该是准备入夜后，潜入龙家刺杀他。

　　龙尘不想在自己家里动手，所以他出来了，果然行出十几里路后，周围渐渐偏僻，人影全无时，一道尖锐的啸声响起，一道箭矢直奔龙尘后心而去。

　　“噗”

　　等龙尘警觉过来的时候，已经晚了，九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂被一箭射中，闷哼一声，倒在了路边。

　　嗖嗖嗖！

　　连续十几个身影将龙尘包围，这些人全部都是黑影蒙面，手中持着长剑，将龙尘包围。

　　“哼，什么凤鸣年轻一代第一人，原来不九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂过是个草包，这么容易就被得手了”一个蒙面人冷笑道。

　　“噗”

　　他的话刚说完，一道箭矢狠狠地插在他的胸口，那个蒙面人，眼睛瞪的大大的，不敢置信的看着自己的胸口，感觉生机在急速流逝。

　　“噗通”

　　那个蒙面人倒在了地上，临死前他也九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂没弄明白怎么回事，到底是谁杀了他。

　　“小心”

　　其余几人立刻反应过来，急忙九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂后退，一脸惊骇的看着龙尘，他们发现龙尘身上中的箭已经消失了。

　　而龙尘也如同没事人一般，从地上爬了起来，漫不经心地拍打着身上的灰尘。

　　龙尘早就暗中提防，怎么可能九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂这么容易中埋伏，在箭矢及体的一刹那，被龙尘一把握住了箭杆。

　　人随着箭矢的力量倒下，一切做的非常逼真，他这么做，就是想看看这群人到底是什么来头。

　　箭头没有涂毒，弓弦响声太大，杀手绝对不笨到还没确定敌人是否死亡，就贸然跑到敌人面前的。

　　“一起上”

　　“轰”

　　随着一人低吼，剩余的人忽然爆九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂发出全身气势，一时间血气冲天，居然每一个人都是凝血境强者。

　　“当”

　　金铁交鸣的声音传来，龙九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂尘手中此时多了一把长剑，是那个死去黑衣人的兵器，被他一脚钩了起来，挡住了一人的攻击。

　　那人手掌一麻，龙尘那一剑力量奇大，竟然将他手中的长剑震飞，人不由自主向后一仰，空门大开。

　　“噗”

　　寒光一闪，从那人的身体九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂划过，那人顿时被一剑斩成两截，血雨满天。

　　龙尘如今凝聚出十一个气旋后，每一个气旋的直径达到了恐怖的一丈，如今随手一击，力大无比。

　　一剑将一位凝血境强者斩杀后，刺鼻的血九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂腥味扑面而来，龙尘体内的气旋仿佛被刺激了一般，不用龙尘催动，竟然自己开始运转起来。

　　那十几人见眨眼间，就有两个同伴被斩杀，一时间又惊又怒，同时怒喝一声，长剑直指龙尘要害。

　　龙尘冷哼一声，手中长剑一震，九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂体内灵气运转，如同潮水一般涌入手臂。

　　“轰”

　　龙尘一剑架在十几人的九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂长剑之上，发出一声爆响，气浪滚滚，声势骇人。

　　不过十几人的力量相加，却龙尘被震退了数步，人没有什么事，不过手中的长剑承受不住那恐怖的力量，被崩碎了，只余一柄。

　　那十几人心中大惊，龙尘竟然以九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂一己之力，硬是挡住了他们的合力一击，要知道，他们中可是有着三个凝血中期的存在。

　　“好机会，一起上”

　　一人低声吼道，虽然是压低九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂了声音，不过那个声音还是说不出的怪异。

　　那十几人不用提醒，也知道此时是个好机会，手持长剑，直奔手无寸铁的龙尘斩去。

　　龙尘看着这些蒙面黑衣人，嘴角九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂浮现一抹嘲讽，伸手在戒指上轻轻一抹。

　　陡然间金光漫天，一把巨大的斧头凭空出现，如同满月一般的斧面，划过一道凄厉的弧线，破开了空间，对着众人砍下。

　　“噗”

　　血光飞溅，断肢横飞，恐怖的九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂力量将大地斩出了一个大坑，原本十几人，一下被斩杀了九位，如今只剩下了三人。

　　那还是因为那三个人出手稍晚，陡然间见到龙尘手中出现的巨斧，本能地缓了一下动作，所以逃过了一劫。

　　不过虽然他们逃过了，但其他人九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂就没那么幸运了，他们手中的长剑，在那如同桌面的大斧面前，就跟玩具没什么区别，全部被斩成几节，极为惨烈。

　　太给力了，龙尘一击之后，双目之中全是兴奋之色，这就是重型武器的霸道，一力降十巧，绝对的碾压。

　　不过有一点不好就是龙尘用巨斧，九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂就要双手抱着斧柄，因为斧柄太粗，一只手拿不下，另外他一只手的力量也不足以催动战斧。

　　不过这一斧头威力是强大了，但龙尘因为用力过猛，导致手臂一阵酸麻。

　　“接下来就送你们一起下地狱”

　　龙尘一声低喝，双手缓缓九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂举起手中的巨斧，剩下的那三人这时才反应过来，撒腿就跑，几个起落消失在原地。

　　看着他们离去的方向，龙尘无九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂奈的叹了口气，一屁股坐在斧头上，根本没有丝毫要追赶的意思。

　　不是他不想追，而是他追了也不能做什么，因为他低估了开山战斧的重量，用错了力道，手臂差点脱臼，最后举起巨斧，不过是吓唬人的，如果他们不跑，龙尘就得跑了。

　　甩了一会儿胳膊，龙尘的双臂才算九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂缓过来，忽然对着一旁的一片树丛道：“阁下看了这么长时间，应该出来说两句了吧”

　　那片树丛一片静寂无声，龙尘微微一笑，手中突然多出了一枚红色的丹药，屈指一弹，那枚红色的丹药落入树丛中。

　　“砰”

　　那枚药丸进入树丛后，忽然爆裂九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂开来，同时无数的红色烟雾瞬间弥漫开来，瞬间笼罩了百丈范围，速度之快，让人咋舌。

　　那是一枚毒丹，炼丹师的丹不光可以救人命，也可以要人命，龙尘这枚毒丹保存好久了，上次在聚英楼的时候，如果不是大皇子出现，制止了黄裳的攻击，他就要用了。

　　这是一枚保命丹，不过现在他有了更九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂好的丹药，这枚丹药已经没用了。

　　“呼”

　　一道人影急忙从树丛中窜出，直奔远处奔去。

　　“劝你最好不要跑，否则一炷香的时间内，毒气攻心，必死无疑”龙尘淡淡的道。

　　那个身影陡然间停了下来，也许是九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂在考虑龙尘是否在吓唬他，不过最终还是选择留下。

　　“世子手段，让人佩服”

　　那个人缓缓走了过来行了一礼，看上去二十七八岁，人比较瘦弱，面孔非常的平凡，是那种扔到人堆里，就很难找出来的那种。

　　“你是谁？”龙尘看着来人道。

　　“回禀世子，小人陈飞，是侯爷九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂派小人暗中保护夫人和世子的”陈飞道。

　　“我父亲？可有什么凭证？”龙尘又惊又喜，不过他需要核实一下。

　　那人闻言从怀中取出一样东西，递给九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂龙尘道：“这是信物，说来惭愧，这件东西，相信世子一定认得。”

　　龙尘将那样东西拿在手中，鼻子微微一酸，那是一把竹剑，这是他懂事以来，父亲第一次送给他的礼物。

　　他那时只有两岁多点，当时他兴奋的不行，拿着乱舞，仿佛自己成为了一个绝世高手。

　　那个时候父亲就是那样天天陪着他，九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂看着他乱砍，还不时地鼓励他，母亲在一旁偷笑。

　　那个时候一家三口的温馨日子，好像就在昨天，他仿佛又看到了父亲那严厉却又带着宠溺的眼神。

　　不过小孩子就是小孩子，一个玩具，不可能新鲜许久，后来他迷上了真正的刀枪，渐渐这把竹剑也不知道丢哪里去了。

　　如今看着这把竹剑，尤其看到竹剑光滑透九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂亮，那分明就是经过千万次抚摸，才会造成的痕迹。

　　“侯爷这些年，非常想念世子和夫人，只不过因为不得已的原因，不能跟夫人和世子团聚。

　　不过如果侯爷知道世子成长到了现在的地步，一定会非常欣慰的”陈飞道。

　　龙尘轻轻将竹剑收好，对于父亲的九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂消息，这让他比突破了境界更加让他兴奋。

　　这么多年来，父亲一直没有音讯回来，他甚至怀疑过父亲是不是不要他们母子了，要说心中一点怨恨没有，那是不可能的。

　　今天听到陈飞的话，龙尘心中那压抑了九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂许久的心结，终于打开，同时也有些惭愧，看来对父亲的信任，自己远不及母亲。

　　“跟我回家吧，我有些事情想跟你细细商量一下。”龙尘道，他现在已经明白九一果冻制品厂最新电视剧潘甜甜|九一丨PORNY丨自拍|九一传媒制片厂的制作流程|九一视频|果冻传媒在线观看九一制片厂了很多东西，虽然不是全部，但是他觉得自己有能力改变一下未来的走向了。
